ワイズマン・ラシーンは、
SCOANの祈りラインで人々のために祈ります。
聖霊によるチェックと指揮の下、
人々は神の油注ぎによって倒れます。
彼らの人生におけるあらゆる苦悩の影は、
イエス・キリストの御名によって一掃されます。
彼は引き続き手を伸ばし、
人々に自由を宣言します。
ワイズマン・ラシーンが祈り続けた時、
この若い男性に出くわします。
触れられたばかりの男性が、正体を現し始めます。
彼がどのように解放されるのかを
観てみましょう。
お前は誰だ？
大きい声で言え！話せ！
私は彼を終わらせた。
お前は彼を終わらせたのか？
教育などない。
何もない。
彼は女の尻を追いかけている。
頭の中は全部、女だ。
彼はパーティー、飲み会、麻薬をするのが大好きだ。
彼は終わっている。
大きい声で言え！
私は彼を必要としてる。
彼を解放するな。
お前は彼に何をするのか？
説明しろ！
ポルノだ。
彼は、女、麻薬とかそういった物に
中毒になっている。
私は彼だけが必要なんだ。頼むよ。
どうやって彼をコントロールしたのか？
彼は、喫煙、飲酒、入れ墨をした。
幾つだ？
7つまでだ。
7つの入れ墨か？
それらはどこにあるのか？
彼の体の上にさ。
彼の体にか？
そうだ。
これらの入れ墨の目的は何だ？
説明しろ！
私は彼に中毒を与えた。
入れ墨ときたら、
彼はその入れ墨にぞっこんだ。
何があっても、
その入れ墨をしないと気が済まない。
彼が見る入れ墨はどんなものでも、
彼は入れ墨をするのか？
そうだ。
彼は身体のいたるところに入れ墨をしたいのだ。
私は彼が必要だ。
彼は、より多くの入れ墨を入れる必要がある。
彼が入れようとしている特別な入れ墨のために、
私は彼が必要だ。
彼は私のために特別な入れ墨を入れようとしている。
彼を解放しないでくれ。
特別な入れ墨とは何だ？
これは始まりにすぎない。
特別な入れ墨を見せてみろ。
彼は入れ墨を背中に入れるつもりだ。
彼はまだそれを入れていないが、
彼はそれを入れるつもりだ。
翼だ。私は堕天使だ。
飛んで戻るために、自分の翼を得る必要がある。
彼は終わった。
悪魔の力を幾つ持っているのか？
幾つだ？大きい声で言え！
女の子たちが彼に会うと、
彼女たちは、彼から目を離せなくなる。
彼は自分の入れ墨を見せるのが大好きだ。
それは、彼が彼女たちを得るためのものだ。
彼女たちが、彼と彼の入れ墨を見ると、
彼に抵抗することができない。
彼の入れ墨を見ると、
誰も彼に抵抗できないのだな？
そうだ。
その人たちはどうなるのか？
女の子たちの事か？
そうだ。
もちろん、彼は彼女たちとセックスするのさ。
クラブででも、彼は彼女たちをゲットする。
彼は彼女たち全員と寝るのさ。
それが我々のやり方だ。
お前は家族に何をしたのか？
家族？彼らは混乱している。
混乱？
両親に尋ねてみるんだな。
誰も彼らとこれ以上一緒にいない。
私は彼らと一緒にいなければならない
唯一のものだ。
私は彼らと一緒にいることを余儀なくされている。
私は彼らと一緒にいたいとは思っていない。
なぜなら彼らは、
私がやりたいことを許さないからだ。
女の子たちを追ったり、クラブに行ったり、
飲酒・喫煙したりするような事だ。
私はその人生を失敗させる。
お前の隣にいるこの人は誰だ？
目を開けろ！
私は目を開けられない。
お前の左にいるこの人は誰だ？
目を開けられない。
旦那さん、歓迎します。
この男の子は誰ですか？
彼は末っ子です。
末っ子ですか？
彼を授かると、
悪魔がこの子を引き継ぎました。
大学2年の後、彼は逃げ出しました。
彼の生活、彼の告白について
何かありますか？
はっきり言って、この子は終わりました。
彼は飲み、女遊びをし、麻薬をします。
彼の腕を見てください。
そして彼の体全体を。
ここに彼を連れて来るために、
彼を捕まえなければならなかったのです。
全能の神は私の祈りを聞かれました。
奥さん。この男の子は誰ですか？
私の末っ子です。
あなたは彼のライフスタイルについて
何か言うことができますか？
彼について表現する事は何もありません。
彼は終わりました。
仕事はありません。
学校では、彼はそれを作ることができず、
非常に頑固です。
彼は、年配者あるいは両親ですら
尊敬しません。
ようこそ兄弟。
彼について何か言うことがありますか？
手短に言うと、
彼は家族のみんなの面目を失わせます。
彼は何もしません。
彼は年配者を尊敬しません。
彼は学校から逃げ出し、
すべてを辞めました。
彼は女遊びをして、
体のいたるところに入れ墨をしています。
彼はクラブに行きます。
まさにそのような事が、
彼の頭の中です。
悪魔め。どうやって彼に入ったのか？
私は彼の産まれた直後を見た。
彼は私の目的を果たすはずだった。
その目的は、混乱、怒り、欲望、制限、挫折、
そういったものだ。
家族はめちゃくちゃだ。何もない。
息子たちの誰もが、
生産性がないし、車もない。
彼らの両親を養う事など言うに及ばない。
彼らはみんな廃人だ。
彼らの姉妹の結婚ですら、くずだ。
もちろん、誰がそれをしたのか、
分かるだろう？（笑）
誰がそれをしたのか？
悪魔め、悪霊め。
イエスはこの人を自由にしたのだ。
イエスの御名によって。
出て行け！
イエス・キリストの御名によって。
出ていけ！お前たち悪霊め。
お前の体全体にファイアー。
イエスの御名によって。
これらの悪魔の入れ墨にファイアー。
お前の体全体にファイアー。
すべての悪魔の力は破壊されよ。
出ていけ！イエス・キリストの御名によって。
出ていけ、悪魔どもめ。
ファイアー。
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
お前の体と手のすべてに。
ファイアー！聖霊よ。
ファイアー！
偉大なるイエス・キリストの御名によって。
聖霊よ。ファイアー。
イエス・キリストの御名によって。
イエスの御名によって。
感謝します、主よ。
立ってください！
来てください。
あなたに何が起こったのですか？
あなたが言った事を覚えていますか？
こちらを見てください。
あなたのお父さんですか？
はい。私の母と姉です。
イエスは、彼に悪さをしていた悪魔・悪霊を
投げ捨てました。
彼は自由です。
どうか、彼の過去を思い出させないでください。
彼の過去は終わったのです。
イエスはあなたを自由にされました。
彼に従ってください。
イエスの御名によって。
アーメン。
感謝します、イエス様。
私は自由です。
感謝します、主よ。
感謝します、イエス様。
私の家族は自由です。
神の民よ。エマニュエル！
私の名前はBen Ezenwataです。
私はImo州出身ですが、
家族と一緒にTogoに住んでいます。
ここで私と一緒に立っている人は、
私の兄弟、姉妹、両親です。
こちらは、私の父、母、姉、兄弟です。
私がSCOANに来た理由は、
悪霊すなわち堕天使に取り憑かれていた事です。
堕天使は、私を様々な悪習慣にさらしました。
例えば、クラブに入り浸る事、
飲酒、喫煙、身体のいたるところに
入れ墨を入れる事です。
すべては、私が子供の頃から始まりました。
なぜなら私は悪霊に取り憑かれていたのです。
そしてずっとその様だったのです。
それは私が、自分の周りの家族や親戚によって
育てられた方法に原因がありました。
なぜなら私は、
あまり愛と関心を得られていませんでした。
それで私は、残酷好きで感情的になりました。
それが私が経験した事です。
悪魔は、それを媒体として用いました。
私を様々な悪習慣に晒させる様にするためです。
それは、ワイズマン・ラシーンによって
解放されました。
あなたは、自分が堕天使の霊によって
取り憑かれていたと言いました。
この悪魔はあなたの体に入ったのですか？
そして、あなたの生活において、
悪魔の使命は何でしたか？
この悪魔が入った方法は、
私が次の事に触れていた事を通してでした。
それらは、インターネット、映画、音楽、
私の周りにあったとても世俗的なものです。
これらは、私の中に入るのに使用された媒体でした。
この悪魔の外見は、
半分が人間であり、半分が動物でした。
私の中に入ると、
様々な悪習慣を私に知らせました。
また私の育ちも良く​​はありませんでした。
私は様々な種類の麻薬をしていました。
なぜなら、それは悪魔が、
私にするように強制したものだったのです。
悪魔があなたに、
そうせずにはいられない気持ちにさせると、
悪魔があなたに言った事は何でもします。
なぜなら、もはやあなたは自分自身を
コントロールしていないからです。
あなたは、悪魔が指示する事は
何でもします。
それが、私が、喫煙、女性に対する欲望、
入れ墨を入れる事、あらゆる種類の麻薬をする
衝動へと晒す方法でした。
それは本当に私の学業にダメージを与えました。
家庭生活においても。
それは本当に、私の人生の
あらゆる面でダメージとなりました。
なぜなら、家族の中での
無礼や様々な事のために、
私の近くにいたい人はいませんでした。
なぜならそれは、
私の家族の中に入るための媒体として私を使用し、
より多くの被害をもたらしました。
あなたは言いました。
この悪魔は、半分人間で、半分動物での形で
あなたに現れると。
それはあなたに何をすると言いますか？
そして、どのようにそれは、
あなたが解放される前に
現れたのでしょうか？
私が麻薬をして音楽を聞いた時、
悪魔は私に現れました。
麻薬を過剰摂取してハイになった時、
私は数日間、食べないままでいることができました。
私は世俗的な音楽を聞いていたのですが、
それを通して、悪魔たちは私と連絡を取りました。
そして私がハイになったトランス状態で、
何をするのかを教えました。
これらの悪魔が、
あなたにするよう指示していた事で
どんな事がありましたか？
悪魔が私に言った事は、
麻薬を服用し、クラブに行き、
無礼になり、仕事をしないで過ごす事でした。
それは、私がインターネットに
どっぷりと浸かっていたレベル
にまで達しました。
私は、インターネット上の
ポルノやヌード写真を観る中毒でした。
悪魔は、私に手を入れるための媒体として、
これを使いました。
悪魔は、私の様々な悪習や
マスターベーションの様なものを
もっとやるように私に言いました。
悪魔は私にそれらのものを
もっとする様に言いました。
そして、人々を欺く入れ墨を入れる様に
強要しました。
入れ墨は、それら自体が
意味するものではありませんでした。
あなたが入れ墨を見ると、
それらが本当に入れ墨だと思われるでしょうが、
そうではありませんでした。
私がそれらでトランス状態にあった時、
悪魔が私にするように言っていた
類の事だったのです。
私たちの兄弟は、
入れ墨について言及しています。
神の栄光のためにですが、
あなたの体にある入れ墨を
私たちに見せられますか？
あなたは特に悪魔たちが、
これらの入れ墨を欺きの一種として使っていたと
言いましたが、
入れ墨がまるで普通であるかのように
人々が考えるようにして欺く事です。
ですが、事実ではありません。
それは（悪魔界）に入会させる手段
以上のものでした。
これらの入れ墨を私たちに見せて頂きたいのです。
私たちの兄弟の経験から
学ぶ事ができるようにするため、
私たちはこれらの質問をしています。
そして私は、世界中の視聴者が
多くの教訓を学んでいると信じます。
私たちがここで見ている入れ墨を
説明してください。
ここで見ている入れ墨は、
イエスの頭です。
フランス語で "Dieu pardonne moi"と読み、
『神は私を許す』という意味です。
これは、巷の人たちに、
これは宗教であると感じさせる手段に過ぎません。
ですが、そうではありません。
これは悪霊どもが使っているマークです。
悪霊たちの工作員は、そこかしこにいます。
彼らは刺青師です。
あなたが刺青師を見る所はどこでも、
それが普通の入れ墨ではないこ事が
分かります。
彼らは青少年にこれらのマークを付けるために
悪魔から送られた工作員です。
入れ墨のある若者に会うと、
彼にそのマークが付いています。
自分に付いている悪魔のマークから
彼が解放されない限り、
彼の若い時の生活は、
ずっと苦しめられる事になるでしょう。
私たちが見ているこの入れ墨は、
数ある中のひとつです。
それは、カモフラージュであり欺きなのです。
人々は、それがただの宗教的な像だと思っていますが、
実際には、それは（悪魔界への）入会の手段であり、
悪魔からのしるしなのです。
私の体に見える、これらの様々な入れ墨は、
「ごまかし」です。
堕天使という特別な存在でした。
彼は飛ぶための翼を取り戻す必要がありました。
堕天使は、自分が翼を得るためには、
それらのマークが、
私に付いている必要があると言っていました。
私は、自分の背中に翼の入れ墨をするつもりでした。
非常に巨大な翼です。
彼が翼を取り戻すために、
私の背中にマークをつける事によって、
私を通して、彼はそれを得るつもりでした。
私たちは兄弟の告白のために
全能者である神に感謝します。
ここから学ぶ事ができる
多くの貴重な教訓があると
私たちは信じます。
兄弟よ、あなたが関わっていた
世俗的なメディアについて
あなたは話していましたが、
例えば、インターネットを使ったり、
世俗的な音楽を聴いたり、
ビデオゲームをしたり。
これらがあなたの人生に及ぼしていた
負の反動が何であったかを
説明してください。
そして、どのように悪魔は、
あなたの生活に実際に浸透するために
これらの道具を使っていたのでしょうか？
そして世界中の若者の生活に？
この悪霊が若者と接触する手段は、
インターネットや動画を通じて行われます。
それは主にインターネットを通じて行われます。
私は、オンラインしていた結果、
音楽をダウンロードしたり、
ヌード画像を見たりしました。
巷では、多くの若者が、これに誘惑されています。
彼らは（悪魔界に）入会し、
自分たちに何をもたらしているのか
分かっていません。
彼らは、自分たちが知らなかった事をしている
自分自身を見ます。
それが、彼らを支配する方法です。
世界中の若者やここにいる人が
兄弟の話を聞いていると信じます。
今日、彼がSCOANに来ている事を
全能の神に感謝します。
兄弟よ。教えてください。
数週間前にあなたがSCOANに来た時、
何が起こったのですか？
聖霊の力で祈りを受け取りました。
両親に尋ねて頂ければわかりますが、
ここに来るという事は、
私の意志に反していました。
私がここに来るように、
彼らは強制しなければならず、
彼らは私にエマニュエルTVを
観るように強いられなければなりませんでした。
私はいつも、この場所に何かがあり、
参加したくないものがあると感じていました。
最後に、私は9月29日に
両親と一緒にここに来ました。
私はそれを期待していませんでした。
私たちが「祈りのライン」に行った時、
ワイズマン・ラシーンが私に触れました。
そこは、私が記憶を失った場所でした。
次に私が見つけた事は、
地面から立ち上がった事でした。
先週末、どのように兄弟が解放されたかを
画面で観る事ができます。
神の栄光のために教えてください。
あなたが解放されて以来の事を
証ししてください。
あなたの生活における変化は何ですか？
麻薬、喫煙、飲酒、女遊びをする事に
あなたは夢中になっていたと言いました。
あなたはインターネットに夢中でした。
この解放以来、過去2週間の
あなたの生活における変化を教えてください。
その生活から抜け出す事が、
私が求めていた事なので、
素晴らしいものでした。
最後に、悪霊から解放された事は、
私にとって素晴らしい経験でした。
以前はできなかった事を
自分自身が見ているからです。
今、私はゴスペルを聞いて、
聖書を読んで、多く祈ります。
私は、自分自身がすべての事から
解放されているのを見て、
衝動はなくなりました。
私は、女性に対する欲望や喫煙や麻薬をする
衝動を持っていません。
私は、世俗的な音楽や映画を聴いたり、
ヌード写真を見たりする
衝動はありません。
私は今、完全に自由です。
生まれ変わりました。
主を賛美します！
アーメン。私たちの兄弟の解放のために
イエス・キリストに拍手しましょう。
イエス・キリストに感謝します。
最後に、世界中の人々に
あなたのアドバイスはありますか？
とくに若い人たちに対してです。
あなたは解放されましたよね？
アドバイスは何ですか？
私のアドバイスは、主に両親についてです。
両親は、子どもの育成に
参加する必要があります。
出産して、それでOKと考えるだけではいけません。
いまここにある危機なのです。
なぜなら悪魔が、
何らかの手段を使っているからです。
悪魔は、人々を彼ら自身に導き、
人々を闇に導くために、
手を出す事ができます。
彼らは、これらの手段を媒体として使い、
家族との接触を得ます。
家族に混乱や他の恐ろしい事が起こるように。
私のアドバイスは、
両親の方々へのものです。
彼らは、子供たちとつながっている必要があります。
彼らは、自分の子供たちが
どのようにやっているのかを知り、
子供たちが行く場所に行く必要があります。
私は神に感謝したいです。
神は、私の家族に触れるために
媒体としてこれを用いました。
なぜなら、私たち皆が笑顔である事を
あなたは私たちに見せる事ができるからです。
私たちは皆、幸せですが、
以前は、こんな事はありませんでした。
過去22年間、生まれてこの方、
このようではありませんでした。
過去22年間で、これは初めての事でした。
家族が一緒に来て、1つになり、
皆がここにいて、揃っているのです。
それは、私が祈っていた事だったので、
私にとっては喜びでした。
ついに、私の人生で成就した事を
神に感謝します。
もう一度、イエス・キリストに拍手しましょう。
兄弟は言いました。
彼が解放された結果、
22年ぶりに、家族が1つになるのを見ると。
私たちは、この家族と共に喜んでいます。
家族の方に聞く時間がありません。
なぜなら、まだ多くの人々が証しをするのを
待っているからです。
私たちは、この家族を励ましたいです。
今、あなたの家庭に解放が来ました。
「神の言葉」を、
あなたの生活の基準にし続けてください。
そしてベストはまだ来ていません。
イエスの御名によって。
アーメン。
感謝します、イエス様。